Anong pelikula ang kukunan mo?
maganda…
melodrama
Melodrama?
Alam kong hindi ako masyadong romantiko.
Kahit naaalala ko ang aking pagkabata...
Papasok na ako sa school!
nasa bahay ako.
Kumusta ang araw?
Anong kalokohan ang ginagawa mo diyan?
pumasok ka
Magandang araw po.
Pagbati.
Maglalaro tayo sa kwarto ko.
Mabuti.
Halika na.
Hindi ba minsan pinagtatawanan ka ni Mubi?
... nagkaroon ng kaunting romansa sa buhay ko.
tara na
tumingin sa akin
Kaya kong mag-backflip.
Isa, dalawa, tatlo...
Kim Mubi!
Isa ako sa mga naiinip na nakaupo sa bahay
at manood ng mga romantikong pelikula.
Nakabalik na ba kayo?
- Tayo'y tumakbo!
- Tumakas!
Bumalik ka!
PASKO SA AGOSTO
Nahanap na!
Tatay, anong klaseng pelikula ito?
Melodrama.
Ano ang melodrama?
mga kwento tungkol sa mga tao
na nagmamahalan.
Mahal ba nila?
Parang boring. Bakit panoorin ito?
Ang ganda kasi.
At kung minsan ito ay kinakailangan.
At kailan ito?
Malalaman mo paglaki mo.
Gusto mo bang sabay na manood?
Syempre.
Tapos hindi ko siya maintindihan.
Pero ang sarap ng pakiramdam.
Maligayang kaarawan sa iyo
Maligayang kaarawan, Mubi
Siguro kaya...
Palagi kong pinipili ang mga tipikal na kwento ng pag-ibig.
Si Stanley Kubrick ang pinakamagaling.
Ang "Shine" ay isang cool na pelikula,
ngunit, sa aking opinyon, ang pinaka-makabagong -
"Doktor Strangelove".
Hitchcock pa rin ang pinakamahusay.
Ang kanyang paboritong pitong pelikula? Pangalanan ko
At sa iyo?
"Chungtsin Express".
Walang ibang pelikula ang naglarawan nito nang mas mahusay
ganyang emosyon ng tao
tulad ng kalungkutan at kawalang-kabuluhan.
Mubi, ano ang paborito mong pelikula?
"Tunay na pag-ibig".
walang minamahal
hindi yung pinapanood mo para pumatay ng oras.
"Tunay na pag-ibig".
Mubi.
Dalubhasa kami sa teatro at pelikula.
Dapat nating pag-usapan
isang bagay na mas malalim at mas masining.
Malamang hindi.
- Inom tayo.
Cheers.
Isang mahinang babae ang nagdadala ng bangkay,
parang maliit na bagay lang.
- Hindi masyadong makatotohanan.
- Oo.
- At kasama ang kariton...
- Narito ito.
Dito at dito. Kung pinutol niya ang katawan,
pagkatapos ay maaari kong ilipat ito sa mga bahagi.
Upang maingat na putulin,
kakailanganin mo ng matalim na kutsilyo o lagari.
Kaya niyang hawakan ang sarili niya.
Paano mo nalaman ang lahat ng ito?
Anong mga pelikula ang pinapanood mo?
Next time, gumawa ka ng thriller.
Kukuha ako ng melodrama.
Bakit?
Hindi ko alam.
Narinig ko.
Ikakasal ka kay In-kyung.
STUDIO TRANSPORT
Hindi ko pa alam kung ano ang pag-ibig.
Pero alam kong may mga sandali,
kapag talagang kailangan.
Halimbawa, kapag may tao
nawalan ng malapit na tao.
EPISODE 8
ANG KAILANGAN MO AY PAGMAMAHAL
Hindi ko alam kung ilang oras na ang lumipas.
Ang kamatayan ay isang kakaibang bagay,
Inaasahan mong babaguhin niya ang lahat...
ngunit wala itong binago.
FILM CRITIC KO GYOM
SUMMER NA WALANG INIT AT ESTILO
WOLODARKY LAKE
KUNG KANINO
Walang buhay...
kahit sa akin,
hindi nagbago.
Kumusta, Goem. Gusto mo bang uminom ngayon?
Goem, kumain ka na ba? Dalhin ka ng isang bagay?
Ngayon lang dumating
mas nakakainis na mensahe.
anong ginagawa mo
Mukhang Gyom
dahan-dahang bumalik sa dati niyang buhay.
Sa lahat ng mga kamakailang pelikula
ito ang pinakamahirap panoorin.
Ang soundtrack ay patuloy na nakakagambala,
at sobrang kakaiba ang cast.
Kailangang tumingin muli. anong sabi mo
ako?
Wala akong ideya na…
Magkasama kaming naglalakad araw-araw.
- Gomme.
- Ano?
Napakasarap. Subukan ito kahit isang beses.
Hindi ako kakain ng pizza na may pinya.
Paano ang lasa. kumagat ka.
maniwala ka sa akin
Sabay kaming kumain kapag may oras kami.
Wala silang pinag-usapan sa gabi.
Ay hindi!
I told you na umalis ka ng mas maaga.
Tatakbo sana kami.
- Nakalimutan ko na ang ilang mga tao ay may maikling binti.
- Ano-ano?
Mamasyal tayo, maghabol at magpakatino.
30 minutes na lang.
Hindi, ayoko. Sumakay tayo ng taxi.
Mamasyal tayo.
Halika na.
Halika na. yun lang.
- Goem, sumakay tayo ng taxi.
- Mas mabuting pumunta na tayo.
Kami ay isang ordinaryong mag-asawa.
Maliban sa biglaang...
kabalisahan na kung minsan ay pumapasok.
Koh Gome.
ano?
tumingin sa akin
anong ginagawa mo
Nagpapadala ako ng mensahe.
ano?
hindi mo ba nakuha
pupunta ako
SA GHOMU
kumain ka na ba
Sumulat ka ba ng mga soundtrack? Seryoso?
Oo.
At binabayaran nila ito ng maayos?
Responsable ako sa musika ng pelikula.
talaga? nasimulan mo na ba? May handa pa ba?
Gusto mo bang makinig?
Hindi, sa ibang pagkakataon.
bakit ka dumating
Bakit hindi mo sinabi ang tungkol kay Chun?
Narinig ko sa ospital.
Ibigay mo kay Gym.
yun lang ba?
Higit sa sapat.
Pinoprotektahan ng ating mga magulang ang kanilang reputasyon.
Hindi ako tungkol doon.
Wala kang sasabihin sa kanya?
Matagal nang may sakit si Chun.
Sa kasamaang palad, nagkaroon ng mga komplikasyon.
Ngunit si Golem, tila
handa para sa pinakamasama. Hindi?
ano?
Ipadala siya sa akin kung siya ay may problema.
Aayusin ko ang isang konsultasyon.
May mali?
Ito ay mas kapaki-pakinabang kaysa sa mga salita lamang.
See you soon.
makinig ka
Ito ang unang pagkakataon mo dito.
Mabuti. Paumanhin sa pagiging walang laman.
Bilhin ang lahat ng kailangan mo.
Imposibleng mawalan ng mahal sa buhay
at kalimutan mo na lang.
Sinong nagsabing nakalimutan niya?
Siya ay nabubuhay at pumasok sa trabaho,
parang kaya niya
itulak ang mga damdamin sa background.
Nagpapakita lang
na maaari kang magpanggap na nabubuhay
kahit na namamatay ka sa loob.
Ngunit kahit na posible,
malalantad ang pagkasira sa loob natin.
Huwag isipin na kailangan mo ng higit pang mga eksena
kung saan nakaharap ang pangunahing tauhang babae
sa sakit na hindi mo namamalayan?
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Sa pag-edit ng bahaging ito,
ito ay malapit nang matapos.
Akala ko isusulat mo ulit ang buong script.
Hindi naman masama.
Tatapusin natin ito.
Paano si Golem?
hindi ko alam. Parang nararanasan niya sa sarili niyang paraan.
Malamang ginagawa mo pa rin ang iyong makakaya,
pero alagaan mo siya.
Parang ikaw lang
sino kaya ang maaasahan niya ngayon.
Nagtiwala ba siya kahit kanino?
sa tingin ko hindi.
Palagi siyang nakakatawa.
Kaya sa tingin ko ay hindi.
- Kailan ka dumating dito?
- Alam mo ba kung ano ang kakaibang bagay?
Ikaw?
Nabasa mo ba ang aking huling pagsusuri?
Maganda ang pagkakasulat nito
bakit ako inuusig para sa kanya?
Hindi puwedeng puro pelikula lang ang purihin ng mga kritiko.
Pupurihin ko kung maganda ang pelikula.
Magpahinga sa trabaho.
Hindi ko maintindihan kung bakit ikaw
hamakin ang lahat ng mga direktor na ito.
Hindi ako magpapahinga
gusto kong magtrabaho
Magpapahinga na ako kapag tumigil na sila
mag-alok ng trabaho ayon sa gusto mo.
Katulad ng tahol.
Alam mo kung ano ang pangalawang kakaibang bagay?
Oo. ikaw ulit
Araw-araw kang pumupunta sa opisina,
kahit wala kang trabaho.
Sa palagay ko ay may parehong dahilan ako sa iyo.
Ayoko ng mag-isa, tanga.
Anumang balita sa susunod na pelikula?
sa iyo! Diyablo!
Paano ako gagawa ng pelikula
kung walang gustong mag invest?
Sino gusto mag invest
sa isang pelikula ng isang bigong direktor?
ganyan
Bakit lumaban?
dahil sa isang bagsak na proyekto?
Gomme.
ano?
Dumating ka para aliwin ako
at least sa gulo?
Well, bigyan mo.
alam mo
ito ang sakit ng pagkawala.
Sa una, ang daming nangyayari,
na hindi mo isinasaalang-alang
Pero kapag ikaw
lubhang kailangan ang taong ito
at napagtanto mo na wala na siya sa tabi mo...
pagkatapos ay nagsisimula itong sumakit.
hindi ka nagbabasa
Bakit ka bumibili ng napakaraming libro?
Ganun din sa kamatayan.
Hindi.
Sobrang sakit na hindi ko masabi.
At kapag tinakpan ka ng sakit, wala kang ginagawa.
Tanggapin mo.
Kapag nangyari ito…
huwag kang mag-isa
Hindi ako dumating para doon.
Naparito ako para asarin ka.
Ayoko ng ganitong mood.
Ano ang nasa isip mo?
- Retirement party.
- Ano ka ba!
Isang kabiguan lang.
Hindi mo ako ireretiro!
Maghintay at tingnan!
Hindi ako pupunta kahit saan maliban kung ako ay tatanungin.
Nakakatuwa ang mga kasamahan ko.
Hindi nila ako papakawalan.
Maglalaro ba tayo ng video games?
Kung dumarating ka paminsan-minsan,
Baka hindi ako magalang.
Masarap sa lahat.
Ano ito? may sakit ka ba
Malamang sumasakit ang tiyan. Sumikip ang dibdib ko.
God dapat kinakabahan ka na naman.
Hindi maganda ang takbo ng trabaho.
Bakit nakakadepress lahat ng kanta?
talaga?
Ganun din ang nararamdaman ko lately.
At kumusta si Gjom?
Si Chun.
Baka magclose kami ng mas maaga
at bisitahin si Golem?
Agov.
anong sabi mo
Wala akong oras sa trabaho
Halos hindi ako makapunta.
Katotohanan? Tapos sa ibang pagkakataon.
Siguradong busy ka ngayon.
ito ay mabuti
ngunit bisitahin ang Gyom paminsan-minsan.
Seryoso.
Binabati kita.
Pagbati. Natutuwa akong makita ka.
Mayroon kaming dalawang romantikong lugar.
Para lang sayo.
OK. Tatanggapin ko ang utos.
Ngunit ano ang mali sa akin?
Si Goem ay isang weirdo.
Patuloy na nagpapanggap na maayos ang lahat.
Sa tingin ko siya ay nagdurusa sa kanyang kaluluwa.
Pero mas maganda di ba?
ibahagi ang kalungkutan sa iba
kaysa magdusa ng mag-isa?
hindi ko alam. Kailangan niya ng mas maraming oras para sa kanyang sarili.
Ganyan ka din noon...
kailan namatay ang iyong ama
Knowing you, bet ko
nagdusa kang mag-isa.
Wala akong makakasama.
Siguro ganun din ang nararamdaman niya.
- Mubi.
- Ano?
pasensya na po
Palagi mo akong pinoprotektahan bilang isang bata,
at wala ako nung nahihirapan ka.
Walang silbi sa akin.
Maayos ang lahat.
Mas nag-aalala ako sayo.
Sigurado ka bang okay ka lang?
Wala ka namang sakit diba?
Hindi ako nagsisinungaling na may sakit ako.
Napakalungkot kapag nagdurusa kang mag-isa.
hindi ka ba pupunta
Gusto kong umalis nang bumalik si Golem.
Bakit wala pa rin siya sa bahay ng ganitong oras?
- Ito ay malamang na gumagana.
- Nagbibiro ka ba?
Hindi ba nagtatrabaho ang isang freelancer sa bahay?
At delikado na ngayon.
Dapat nakabalik na siya ngayon.
nag-aalala ako.
Mukhang mas mahalaga ka kay Guillaume,
kaysa sa akin
and it gets on my nerves.
Hindi ka ba nag-aalala sa kanya?
Tinawagan mo ba siya?
Si Goem ay nasa hustong gulang na.
pumunta na agad.
- Pumunta ka.
- Okay, pupunta ako.
- Pupunta ako.
- Halika.
paalam
- See you soon.
- Oo.
Sarado na kami.
sarado?
Oo.
pwede bang maupo
Hindi ako nandito para
mag-away lang ako...
Masyado akong malungkot para mag-isa.
busy ka ba
Inalok kong makipagkita sa Gyom,
pero hindi ka sumagot
nakausap mo ba siya
I'm sure mas mago-open up siya sayo.
So kamusta na siya? Mahirap ba para sa kanya?
Hindi ko alam ang sasabihin ko.
Hindi mo pa siya nakakausap?
Huwag mong sabihing hindi mo na siya nakita simula noon.
Si Chun!
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko sa kanya.
ano?
At hindi ka nagbago.
Hindi mo pa alam kung paano ipahayag ang iyong nararamdaman.
Paano ko makakalimutan?
Gusto mo bang lumaban?
Kung hindi mo alam ang sasabihin
wag kang magsalita diyan ka lang.
Matagal ka nang kilala ni Gjom. Alam niya kung ano ka.
Wag mong iwasan.
At least mag effort.
Tawagan siya o bisitahin siya at suportahan siya.
anong ginagawa mo
Alam ko ang sakit sa tiyan.
Palagi kang sumasakit ang tiyan
kapag iniiwasan mong magsalita
Nakita kitang tinulak.
Kunwari kalmado ka
ngunit ipinagkanulo ka ng iyong katawan.
Hindi ito totoo.
anong nangyare sayo
Napakahirap bang magsabi ng mga salita ng suporta?
Ito ay dahil…
Hindi ako makapagsalita ng maayos.
Kaya naman, mas mabuting manahimik.
Parang hindi sinsero ang mga salita...
mula sa mga taong katulad ko.
Nakita mo ba ang iyong mga kamag-anak?
Hindi ka naman ganyan.
Oo, minsan napaka bastos mo
pero alam kong sincere ka.
Walang pakialam.
Nakareserba ba ito sa mga customer?
Maaari kang uminom.
Bakit? At kung babalik sila?
Halatang mag-asawa sila.
Tingnan ang mga bote na may mga pangalan ng mag-asawa?
Wala pang bumabalik.
Saan nanggagaling ang gayong pagtitiwala?
Baka busy sila.
Sa loob ng maraming taon?
Ganun katagal?
Isinulat nila ang kanilang mga pangalan sa isang hangal na paraan.
At ngayon naghiwalay na sila
at walang babalik.
Akala ba nila forever silang magsasama?
Walang umaasa sa breakup.
At sinong nagsabing naghiwalay ang lahat ng mag-asawang ito?
At kung babalik sila?
Hindi sila babalik.
Tataya ba tayo?
Hindi ka pa ba lumaki? Para sa 100,000 won?
Sumang-ayon. Tatanungin ko si San Sik.
Hindi mo alam kung paano ito lalabas.
Huwag uminom sa bote ng Hooni at Sonia.
Diyos ko.
Gusto mo bang pag-usapan si Chun?
Gusto ko, pero hindi pwede sa Gyom.
Syempre.
Naalala ko nung nagkita tayo.
nabigla ako sa nakita ko
ang gwapong lalaki sa harap ng school.
At mas nakakagulat iyon
na kapatid siya ni Ko Geum.
ang iyong katotohanan Hindi sila magkatulad.
Tinanong ko si Chun nang higit sa isang beses,
magkapatid ba talaga sila
- Nagtanong ka ba?
- Oo.
Nasa bahay ako. Ano ang gagawin mo, Kim Mubi?
Natutulog ka na ba, Kim Mubi?
Ang mga direktor ay kadalasang natutulog nang huli.
Malamang natutulog.
anong ginagawa mo dito
May hinahanap ako.
Gomme.
ano?
Nagpalipas ka ba ng gabi sa kotse?
Late na ako nakauwi.
Nakita ko rin kahapon ng umaga
paano ka nakalabas ng sasakyan
Kung sa tingin mo
matagal ko ng di nakita
para buksan mo ang mga ilaw sa bahay.
Natutulog ka ba sa kotse araw-araw?
Bakit?
Gomme.
Sa bahay...
walang tao
Walang tao doon, Mubi.
Kahit paano ka magpanggap na patuloy ang buhay...
Kaya lang hindi ako makakapunta doon.
...mga labi sa loob mo
Ang mga signal ay palaging ibinibigay.
Bakit hindi mo sinabi...
Pero ngayon maayos na ang lahat.
Titigil na sana ako ngayon.
Ito ay isang lumang kotse, ito ay hindi komportable.
At ang bahay ay magulo, kaya kailangan mong linisin ito.
talaga?
Oo, huwag kang mag-alala.
At ang pagkabalisa ay gumagapang muli.
ok
Kailangan kong maghanda para sa trabaho. pupunta ako
Mabuti.
Narito ang mga materyales sa pagpupulong, direktor.
Siya ay may mahabang tuwid na buhok, ngunit pagkatapos ng isang taon
dapat baguhin ang kanyang buhok
para maging kakaiba...
Tungkol naman sa mga damit…
Pumasok ako pero...
Mubi.
ano?
Parang may mali sa akin.
Maayos ang lahat.
Nagpapadala ako ng mensahe.
nakuha mo ba
Gomme.
ano?
Pagdating ng bukas, sabay tayong uuwi.
Mabuti.
pasensya na po
Teka! anong ginagawa mo
Buksan ang pinto.
Ito ba ay isang access code?
OK.
Pero...
Bakit kailangan mo ng unan at lahat ng mga bagay na ito?
Ano ito? Lilipat ka ba dito?
- Oo.
- Ano?
Saglit.
baliw ka ba
Nandoon ang bahay mo.
Ano ang sasabihin mo sa iyong ina?
Hindi siya gaanong makaluma. Wala siyang pakialam.
Sinabi mo ba sa kanya?
Sa opisina daw siya mananatili dahil busy siya.
Ang "opisina" ay maaaring mangahulugan ng maraming bagay.
nagsinungaling ka ba
Maliban na lang kung?
Ngunit sa relasyon ng mag-ina
walang paraan nang walang kasinungalingan.
Manatili sa ngayon. Humanda ka.
Sa pamamagitan ng paraan, ito ay medyo maganda:
Iniwan kita sa bahay at papasok sa trabaho.
Iyon ay?
Maaari ba akong umasa para sa isang home run?
Bakit?
Isaalang-alang ito bilang isang preview
buhay may asawa na may kasama. paalam
ano?
ano bang sinasabi mo
Buhay may asawa kanino?
Uuwi ako pagkatapos ng trabaho.
Subukan mo ring nasa bahay.
Direktor, kailangan mong bisitahin ang site.
Ngayon?
VIDEO BAR
Ibig sabihin, iniwan mo ang bote dito
limang taon na ang nakalipas?
Oo.
I think we wrote "Sang Gyu loves Jung Yoon".
"Mahal ni Sang Gyu si Jung..."
Jung Yoon.
Oo. Ms. Jung Yoon.
- Naghahanap ako.
- Kung hindi, hindi ito nakakatakot.
kilala kita. naalala kita!
Lord Ilang oras na ang lumipas.
- Marami.
- Oo!
Sang Gyu at Jung Yoon, tama ba?
Diyos ko!
Iniingatan mo ba?
Sobrang na-touch ako.
- Kuhanan tayo ng litrato.
- Oo.
Masyado na siyang matagal dito. Hindi ko inirerekomenda ang pag-inom.
- Mas mabuting itapon ito.
- Iyon ay?
Pumunta sila dito para uminom.
Kaya bakit hindi ka dumating sa loob ng limang taon?
Naghiwalay kami ng landas.
At pagkatapos ay muli silang nagkita.
At ikakasal na kami.
Wow, talaga?
Binabati kita. Kung ganoon
ito ay nagkakahalaga ng pagpapagamot sa iyo ng inumin.
Ito ay isang magandang inumin.
isang minuto
May magnanakaw ba tayo?
I swear napakarami.
Ito ba ang iyong bote?
Aking.
Sino sina Huni at Soni?
Ito ang aking mga paboritong aso.
At ngayon uminom tayo.
Kahit may nakainom na.
Isang inumin para sa lahat.
- Kailan ang iyong kasal?
- Sa susunod na tagsibol.
Umuwi ka nang normal...
Kung tungkol sa whisky...
Natutulog ka ba?
Nagsulat ako ng bagong kanta.
AWIT CHU A
Gomm! Goem!
Gomme.
Goem!
Gomm!
Diyos ko!
Tinakot mo ako.
Tinakot mo pa ako lalo.
Kakabalik mo lang?
Ano ang ginagawa mo kapag patay ang ilaw?
Pinatay ang kuryente at gas.
Hindi yata ako nagbayad.
ano?
Dapat ay nagsindi ng mas maraming kandila?
umiiyak ka ba
Takot ka na ba?
At para maiwasan ang biglaang pagkabalisa,
iyon ay gumagapang muli...
Gomme.
Hindi ka nag-iisa.
...sapat na
sandali lang o ilang
mga simpleng salita.
mahal kita
Kaya simula ngayon…
hinding hindi tayo…
kanilang sarili
Honsi, bakit ang tagal mo?
Dapat ba akong pumunta sa bar?
Ano ito?
- Bakit ka nandito?
- Sinabi mo na nagsulat ka ng isang kanta.
Gusto kong marinig muna.
I-on ko.
ano sabi mo
ano?
ano? Napakasama ba?
Natitiyak kong matagumpay ang isang ito.
Sino pa ba ang pinakinggan mo?
ikaw lang.
Pwede bang ako ang unang makinig sa mga kanta mo?
Bakit?
Nakikinig ako ng maraming musika
kaya sasabihin ko agad sayo kung maganda ang music o hindi.
ikaw naman? sabihin
Hindi kapani-paniwala!
Makikinig ulit ako.
Bakit nagmamadali?
umupo ka
Okay, ngayon.
- Makinig.
- Mabuti.
Xi Chun, ikaw talaga ang pinakamahusay!
- Normal ba ito?
- Oo.
Iyon ang pinakamagandang bagay na narinig ko.
Halos maiyak ako habang nakikinig.
- Seryoso ka ba?
- Oo.
Kaya ba nagmamadali ka?
Nais kong makinig ka.
ano?
kapag nakikita kitang nakangiti
pinapakalma ako nito.
Halika dito.
Ginawa nitong mas madali.
Ipinagmamalaki kita, Honsi.
STAR - DOWNLOAD
MGA TRACK KO
REPRODUCE: 1
C: WOW! MATAGAL KA NA HINDI NAG POST
LAGI AKO NAGHIHINTAY!
CH: ISANG MAGANDANG KANTA!
SANA LAHAT
SINO ANG NAKIKINIG SA KANTANG ITO, MAGANDANG ARAW
C: NIYEBE SA LABAS!
ANG AWIT NA ITO AY NAG-IINIT SA TAGIGIG
CH: ITO ANG MUSIKA NI LUNALA
SA MGA PANGARAP KO NG KABATAAN
Ch: MUSIKA NA NAKAKAPAPALAGAY. ANO ANG KAILANGAN
CH: ANG MELODY NA ITO AY NAAALALA ANG MALAMIG NA DAGAT
Tara na sa loob. Interesado ako.
Chu A.
ano?
Lahat sa pagitan natin? tayo ba ay…
sa daan pabalik sa isa't isa?
KATULAD SA MGA PELIKULA
Nakakabaliw yun. Kahit na linisin ko ito.
Diyablo!
anong ginagawa mo
ano?
anong ginagawa mo dito
Durbetsalo Bakit ka tumatambay?
sa kotse at wala sa bahay?
Kaya pala dinala mo
survival kit? ano meron?
ano? Isang humidifier?
Hindi ba redundant iyon?
Ito ay masarap.
At nakuryente ang kumot.
alam mo ba
Bakit mo ipinaubaya sa akin ang lahat ng ito? Syempre alam niya.
Dito ka na naman natulog?
Hindi, nahuli ako ni Mubi
kaya bumalik ako sa bahay.
Katotohanan?
Oo.
Makinig, ako…
leave it Tara sauna tayo.
Mabuti.
Ayokong makinig sa nakakainis mong daldal.
Mabaho ba ang sasakyan?
Oo, mabaho.
Pagsasalin ng mga subtitle: Natalya Kovalyshyn